1. Giải thích câu lệnh:
- git init: sử dụng để khởi tạo repository local
- git add <file name>: thêm file code đã lựa chọn (<file name>) đưa vào vùng staging
- git add . : thêm toàn bộ file code trong quá trình thay đổi đưa vào vùng staging
- git commit - m "message": push code lên repository

2. Liệt kê file theo từng vùng:
a. Tạo 3 file: file1, file2, file3 > chưa xuất hiện tại vùng nào
b. Chạy git init > file1, file2, file3 > xuất hiện tại vùng Working Directory
c. Chạy git commit -m”init project” > file1, file2, file3 > xuất hiện tại vùng repository
d. Chạy git add file1 > file1 xuất hiện tại vùng staging
e. Chạy lệnh: git commit -m"add file1" > file1 xuất hiện tại vùng repository
f. Chạy lệnh: git add file > lỗi không có tên file trùng hợp